Szary Westerath Partner Bökelstraße 40 41063 Mönchengladbach Tel. 02161 92594 0 Mail mail swpmg.de Wir sorgenfür Ihr Recht. Szary Westerath Partner SWP Rechtsanwälte mbB ist eine Kanzlei am linken Niederrhein mit Sitz in Mönchengladbach. Unsere Rechtsanwälte und Fachanwälte beraten und vertreten Privatpersonen und Unternehmen in allen Bereichen des Zivilrechts. Wir sind eine kreative moderne und innovative Kanzlei. Für unsere Mandanten arbeiten wir auf Basis eines persönlichen Vertrauensverhältnisses zuverlässig schnell und kompetent. Kontinuierliche Fortbildung ist für jeden unserer Mitarbeiter selbstverständlich. Jürgen Westerath Fachanwalt für Arbeitsrecht Sozialrecht Manfred Szary 12.12.2018 Dirk Stammler Fachanwalt für Arbeitsrecht Familienrecht Claudia Stammler Fachanwältin für Familienrecht Dr. Boris Wolkowski Fachanwalt für Bank Kapitalmarktrecht Tina Soru Brülls Fachanwältin für Familienrecht und Erbrecht Ozan Atas Rechtsanwalt Fachanwalt für Migrationsrecht Dass wir vertrauensvoll mit Ihren Daten umgehen können Sie unseren Datenschutzhinweisen entnehmen. Szary Westerath Partner Bökelstraße 40 41063 Mönchengladbach Tel. 02161 92594 0 Mail mail swpmg.de Wir sorgenfür Ihr Recht. Szary Westerath Partner SWP Rechtsanwälte mbB ist eine Kanzlei am linken Niederrhein mit Sitz in Mönchengladbach. Unsere Rechtsanwälte und Fachanwälte beraten und vertreten Privatpersonen und Unternehmen in allen Bereichen des Zivilrechts. Wir sind eine kreative moderne und innovative Kanzlei. Für unsere Mandanten arbeiten wir auf Basis eines persönlichen Vertrauensverhältnisses zuverlässig schnell und kompetent. Kontinuierliche Fortbildung ist für jeden unserer Mitarbeiter selbstverständlich. Jürgen Westerath Fachanwalt für Arbeitsrecht Sozialrecht Manfred Szary 12.12.2018 Dirk Stammler Fachanwalt für Arbeitsrecht Familienrecht Claudia Stammler Fachanwältin für Familienrecht Dr. Boris Wolkowski Fachanwalt für Bank Kapitalmarktrecht Tina Soru Brülls Fachanwältin für Familienrecht und Erbrecht Ozan Atas Rechtsanwalt Fachanwalt für Migrationsrecht Dass wir vertrauensvoll mit Ihren Daten umgehen können Sie unseren Datenschutzhinweisen entnehmen. Fachbereiche Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Team Anwälte Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Über uns Aktuelles Kontakt Fachbereiche Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Team Anwälte Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Über uns Aktuelles Kontakt Fachbereiche Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Team Anwälte Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Über uns Aktuelles Kontakt .st0 fill C68080 enable background new 49 0 2161 92594 0MO DO 08 00 13 00 und 14 00 17 30 FR 08 00 13 00 .st0 fill C68080 mail swpmg.deRund um die Uhr für Sie da .st0 fill C68080 KontaktformularRückruf anfordern oder Anfrage stellen Downloads Fachbereiche Home Kontakt Mandatsbearbeitung in Zeiten des Coronavirus Startseite Team Anwälte Über uns Aktuelles Auszeichnung im Familienrecht Datenschutz Impressum Fachbereiche Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Asyl und Ausländerrecht Arbeitsrecht Bankrecht Erbrecht Familienrecht Immobilienrecht Mietrecht Sozialrecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Zivilrecht Team Anwälte Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Jürgen Westerath Manfred Szary Claudia Stammler Dirk Stammler Dr. Boris Wolkowski Tina Soru Brülls Anna Lenders Ozan Atas Über uns Aktuelles Kontakt